Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden a la luz de la luna=
=Episode 20=
=Episodio 20=
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Vuestras miradas albergan incontables mundos, pero nunca a ti misma♪
♪I'll become an observer♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte, pero una sonrisa podría revivir♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪¿Quién llora los innumerables años que este mundo mortal ha visto?♪
Enough!
¡Suficiente!
You've been hugging all night.
Os habéis estado abrazando toda la noche.
Enough now!
¡Ya basta!
Shut up.
Callarse la boca.
If you're jealous,
Si sientes celos,
go find a woman.
Ve a buscar una mujer.
Xue Youshou,
Xue Youshou,
or rather, the real Xue Hexu.
o mejor dicho, la verdadera Xue Hexu.
He's known everything from the start.
Lo ha sabido todo desde el principio.
This shows his cunning
Esto demuestra su astucia.
is beyond our calculations.
Está más allá de nuestros cálculos.
He's colluding with Grand Tutor Zhou,
Está confabulado con el Gran Tutor Zhou.
planning something evil.
planeando algo malvado.
I also discovered You...
También te descubrí a ti...
He colludes with imperial chefs
Él se confabula con chefs imperiales
to poison the Emperor.
envenenar al Emperador.
I bet Grand Tutor Zhou is behind all this.
Apuesto a que el Gran Tutor Zhou está detrás de todo esto.
Xue Youshou stole my identity,
Xue Youshou robó mi identidad,
deceiving Emperor Jia.
Engañando al emperador Jia.
And Grand Tutor Zhou
Y el Gran Tutor Zhou
knew I am the former Crown Prince,
sabía que yo era el ex príncipe heredero,
yet attempted to kill me secretly,
y sin embargo intentó matarme en secreto.
even forged the bone-portrait identification.
Incluso falsificaron la identificación del retrato óseo.
They deceived Emperor Jia
Engañaron al emperador Jia
and poisoned him.
y lo envenenó.
Once Emperor Jia dies,
Una vez que el emperador Jia muera,
their goal
su objetivo
will be the throne.
será el trono.
After His Majesty's gone,
Después de que Su Majestad se haya ido,
Grand Tutor Zhou will announce
El Gran Tutor Zhou anunciará
Xue Youshou as the true Crown Prince.
Xue Youshou como el verdadero Príncipe Heredero.
Xue Youshou's ascension
La ascensión de Xue Youshou
would be legitimate.
Sería legítimo.
We can't let his scheme succeed.
No podemos permitir que su plan tenga éxito.
We must stop him.
Debemos detenerlo.
Will you?
¿Quieres?
Their mutual destruction
Su destrucción mutua
is exactly what you want.
Es exactamente lo que quieres.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Emperor Jia wanted your life,
El emperador Jia quería tu vida.
and Xue Youshou stole your identity,
y Xue Youshou robó tu identidad,
even nearly took the woman you love.
Incluso estuvo a punto de arrebatarte a la mujer que amas.
You must hate them deeply.
Debes odiarlos profundamente.
If I were you,
Si yo fuera tú,
I'd let Xue Youshou kill the Emperor
Dejaría que Xue Youshou matara al Emperador
before revealing my true identity.
antes de revelar mi verdadera identidad.
Two birds with one stone.
Matar dos pájaros de un tiro.
I have no idea.
No tengo ni idea.
I can't think clearly.
No puedo pensar con claridad.
(He suffered greatly)
(Sufrió mucho)
(and lost his memory.)
(y perdió la memoria.)
(Finally, he found peace here,)
(Finalmente, encontró la paz aquí,)
(yet got hunted by me and Gu Qianfu.)
(Sin embargo, Gu Qianfu y yo nos perseguimos).
(At this moment,)
(En este momento,)
(if even I pressure him,)
(si incluso yo le presiono,)
(he'll have no one left to trust.)
(No le quedará nadie en quien confiar.)
If you have no idea,
Si no tienes ni idea,
then drop it.
entonces suéltalo.
Whatever you choose,
Elijas lo que elijas,
I'll support you.
Te apoyaré.
Feng.
Feng.
Thank you.
Gracias.
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Vuestras miradas albergan incontables mundos, pero nunca a ti misma♪
♪I'll become an observer♪
♪Me convertiré en un observador♪
Not again!
¡Otra vez no!
This place is dangerous.
Este lugar es peligroso.
You're someone wanted.
Eres alguien buscado.
Come with me to a safe place
Ven conmigo a un lugar seguro
and hide.
y esconderse.
Then you two can be lovey-dovey.
Entonces ustedes dos podrán ser muy cariñosos.
Deal?
¿Trato?
He's right.
Tiene razón.
Go with Gu Qianfu first.
Ve primero con Gu Qianfu.
Alright.
Está bien.
Let's go. Stop it.
¡Vámonos! ¡Basta!
(I must stop Xue Youshou's poisoning first.)
(Primero debo detener el envenenamiento de Xue Youshou).
Freeze!
¡Congelar!
Miss Feng.
Señorita Feng.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Your Majesty.
Su Majestad.
Fortunately, I discovered this in time
Afortunadamente, lo descubrí a tiempo.
to prevent Feng Zuoren's scheme.
para frustrar el plan de Feng Zuoren.
Feng Zuoren has long plotted against you,
Feng Zuoren lleva mucho tiempo conspirando contra ti.
colluding with the Xue family to rebel.
coludiéndose con la familia Xue para rebelarse.
You are wasting time
Estás perdiendo el tiempo
framing me and the Xue family,
incriminándome a mí y a la familia Xue,
but should've investigated
pero debería haber investigado
why His Majesty's health declines
¿Por qué empeora la salud de Su Majestad?
despite prolonged treatment.
a pesar del tratamiento prolongado.
These herbs came from the Xue family.
Estas hierbas procedían de la familia Xue.
Did imperial physicians
¿Los médicos imperiales
check the previous medicines?
¿Revisar los medicamentos anteriores?
Your Majesty,
Su Majestad,
Imperial physicians confirmed
Los médicos imperiales lo confirmaron.
the medicines aren't tainted.
Los medicamentos no están contaminados.
However...
Sin embargo...
What?
¿Qué?
The medicines
Los medicamentos
aren't tainted,
no están contaminados,
but your pulse shows abnormalities.
pero su pulso muestra anomalías.
This is unbelievable.
Esto es increíble.
A patient's pulse
El pulso de un paciente
surely shows abnormalities.
Sin duda presenta anomalías.
The medicines
Los medicamentos
were made
se hicieron
of Western herbs prepared by the Xue family.
de hierbas occidentales preparadas por la familia Xue.
In my opinion,
En mi opinión,
the Xue family might be likely
Es posible que la familia Xue sea probable
harboring Crown Prince Jia Xun
albergando al príncipe heredero Jia Xun
and plotting rebellion.
y conspirando para rebelarse.
They tampered with the herbs
Manipularon las hierbas.
to poison you.
para envenenarte.
False accusations!
¡Acusaciones falsas!
The Xue family
La familia Xue
dares to be this audacious?
¿Quién se atreve a ser tan audaz?
Your Majesty,
Su Majestad,
Feng Zuoren
Feng Zuoren
has married into the Xue family.
Se ha casado con un miembro de la familia Xue.
At first,
En primer lugar,
you assigned her to monitor the Xue family,
Le asignaste la tarea de vigilar a la familia Xue.
yet now she defends the Xue family.
Pero ahora defiende a la familia Xue.
She must be bribed by the Xue family
Debe ser sobornada por la familia Xue.
to conspire in rebellion!
¡Conspirar en rebelión!
I...
I...
Your Majesty.
Su Majestad.
(Oh, no!)
(¡Oh, no!)
Your Majesty,
Su Majestad,
look what it is.
Mira lo que es.
these are the same Western herbs from the Xue family.
Se trata de las mismas hierbas occidentales de la familia Xue.
This monster
Este monstruo
has been poisoning you.
te ha estado envenenando.
(That sachet was part of his scheme.)
(Esa bolsita formaba parte de su plan.)
I noticed you've been feeling restless.
He notado que te has sentido inquieto.
I put some calming herbs in here.
Le puse algunas hierbas relajantes.
Wear it
Úsalo
to ease your mind.
Para tranquilizarte.
Thank you.
Gracias.
(I told you)
(Te dije)
(whether she's willing or not,)
(ya sea que ella quiera o no)
(she'll help us.)
(Ella nos ayudará.)
Evil shall not taint the imperial body!
¡El mal no mancillará el cuerpo imperial!
Traitor!
¡Traidor!
Do you admit your crimes?
¿Admites tus crímenes?
Issue my imperial decree,
Emite mi decreto imperial,
strip Feng Zuoren of Xue Guardian command.
despojar a Feng Zuoren del mando de Xue Guardian.
Jing'an Bureau
Oficina de Jing'an
assumes control of Xue Guardian.
asume el control de Xue Guardian.
Take Feng Zuoren
Toma a Feng Zuoren
and
y
the Xue family to the prison,
la familia Xue a la prisión,
awaiting judgment.
En espera de sentencia.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Anything to say?
¿Algo que decir?
Lord Xue.
Señor Xue.
Feng Zuoren,
Feng Zuoren,
want to defy the Emperor?
¿Quieres desafiar al Emperador?
Lord Xue has led us for years,
El señor Xue nos ha guiado durante años,
devoted and upright.
devoto e íntegro.
She remains our exemplar.
Ella sigue siendo nuestro ejemplo a seguir.
If anyone dares frame her
Si alguien se atreve a incriminarla
and arrest her,
y arrestarla,
we won't comply.
No acataremos las normas.
Warn the Xue family now
¡Adviertan ahora a la familia Xue!
things are bad
Las cosas están mal.
and they're wanted now.
Y ahora los buscan.
Yes, my lord.
Sí, mi señor.
You frame me
Me incriminas
and the Xue family for rebellion.
y la familia Xue por rebelión.
Now I'll purge treacherous ministers
Ahora purgaré a los ministros traidores.
to protect His Majesty
para proteger a Su Majestad
from further deception.
para evitar más engaños.
Only Grand Tutor Zhou bears guilt.
Solo el Gran Tutor Zhou es culpable.
The rest of you,
El resto de ustedes,
stop protecting him.
Deja de protegerlo.
Feng Zuoren, how dare you
Feng Zuoren, ¿cómo te atreves?
twist truth here?
¿Distorsionar la verdad aquí?
Don't heed her nonsense!
¡No le hagas caso a sus tonterías!
By imperial decree,
Por decreto imperial,
the one
el único
who captures Feng Zuoren gets promotion.
Quien capture a Feng Zuoren obtendrá un ascenso.
Xue Guardian, listen!
¡Guardián Xue, escucha!
Yes!
¡Sí!
Secure the perimeter.
Asegure el perímetro.
I'll claim Grand Tutor's head.
¡Reclamaré la cabeza del Gran Tutor!
Yes.
Sí.
Why...
Por qué...
Why fear her?
¿Por qué temerle?
Xue Guardian,
Xue Guardian,
do you defy the Emperor?
¿Desafías al Emperador?
Hold on.
Esperar.
(Wait.)
(Esperar.)
(If we resist now,)
(Si nos resistimos ahora,)
(it'd confirm my charges)
(confirmaría mis cargos)
(and implicate everyone,)
(e implica a todos,)
(leaving the Emperor unprotected.)
(dejando al Emperador desprotegido).
(This is a trap.)
(Esto es una trampa.)
(I can't kill him.)
(No puedo matarlo.)
I've changed my mind.
He cambiado de opinión.
I'll go with you.
Iré contigo.
Xue Guardian.
Xue Guardián.
During my absence,
Durante mi ausencia,
Jing'an Bureau will take over Xue Guardian.
La Oficina Jing'an se hará cargo de Xue Guardian.
Once everything is clarified,
Una vez que todo esté aclarado,
I'll be released.
Seré liberado.
Take her.
Llévatela.
Search!
¡Buscar!
(Xue Mansion)
(Mansión Xue)
He got away.
Logró escapar.
Let's go
Vamos
tell Grand Tutor.
Díselo al Gran Tutor.
Go!
¡Ir!
Lord Dingyuan,
Señor Dingyuan
it's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
I've come
He venido
for the Xue family's treason.
por la traición de la familia Xue.
By imperial decree,
Por decreto imperial,
I need to arrest you all
Tengo que arrestarlos a todos.
for investigation, nothing personal.
Para investigación, nada personal.
(No. I'm late.)
(No. Llego tarde.)
Reveal the traitor's whereabouts,
Revelar el paradero del traidor,
and I'll grant you an intact corpse.
y te concederé un cadáver intacto.
The traitor is right before me.
El traidor está justo delante de mí.
Still making
Todavía fabricando
stubborn talk.
charla obstinada.
Beat her.
Derrótala.
Yes!
¡Sí!
Xue Fugui!
¡Xue Fugui!
You've harbored a traitor for years.
Has dado cobijo a un traidor durante años.
Your entire family are imprisoned, yet you show no remorse.
Toda tu familia está encarcelada, y aun así no muestras ningún remordimiento.
Tell me,
Dime,
where's Xue Hexu?
¿Dónde está Xue Hexu?
Villain! Release my stepmother!
¡Villano! ¡Libera a mi madrastra!
You've already killed Hexu!
¡Ya has matado a Hexu!
Don't try to hurt my family.
No intentes hacerle daño a mi familia.
Stepmother?
¿Madrastra?
Do you know
Sabes
how many times
¿Cuántas veces?
she puts your entire family in danger?
¿Ella pone en peligro a toda tu familia?
She's a bloodthirsty monster!
¡Es un monstruo sediento de sangre!
What?
¿Qué?
Let her tell you herself.
Deja que ella misma te lo cuente.
How many times has she
¿Cuántas veces lo ha hecho?
tried to destroy your Xue family?
¿Intentaron destruir a tu familia Xue?
Poisoning,
Envenenamiento,
arson,
incendio provocado,
blade executions?
¿Ejecuciones con cuchillo?
You're right.
Tienes razón.
Bring her here.
Tráiganla aquí.
Go inside.
Entra.
Great!
¡Excelente!
Stepmother is here,
La madrastra está aquí.
she'll protect us.
Ella nos protegerá.
I'm not scared now.
Ahora no tengo miedo.
Stepmother,
Madrastra,
is what that bad man
¿Es lo que ese hombre malo?
said true?
¿Dijo que era cierto?
Everyone,
Todos,
salute the Xue Guardian Commander,
Saluden al Comandante Guardián Xue,
Miss Feng Zuoren.
Señorita Feng Zuoren.
My lord, you...
Mi señor, usted...
Miss Feng,
Señorita Feng,
you're well-known throughout the court and beyond.
Eres muy conocido dentro y fuera del tribunal.
Xue Guardian?
¿Guardián Xue?
The storybooks say
Los libros de cuentos dicen
it's a ruthless spy agency.
Es una agencia de espionaje despiadada.
They dismember, behead,
Desmiembran, decapitan,
draw-and-quarter,
despiece y descuartizamiento,
skin alive,
piel viva,
brand with irons,
marca con planchas,
castrate...
castrar...
Resort to cruelty.
Recurrir a la crueldad.
Stop that!
¡Basta ya!
So Miss Feng,
Entonces, señorita Feng,
do you intend to kill us?
¿Pretendes matarnos?
(Let the internal strife begin.)
(Que comience la lucha interna.)
(Whether Feng Zuoren destroys the Xue family,)
(Si Feng Zuoren destruye a la familia Xue,)
(or the Xue family kills her,)
(o la familia Xue la mata,)
(both outcomes benefit me.)
(Ambos resultados me benefician.)
(As for that traitor Xue Hexu,)
(En cuanto a esa traidora Xue Hexu,)
(he's alone)
(Está solo)
(and powerless to do anything big.)
(e impotentes para hacer algo importante).
The Emperor sent me to you
El Emperador me envió a ti.
to figure out
para averiguarlo
if you harbor the former Crown Prince.
si usted alberga al ex príncipe heredero.
After that, I was told
Después de eso, me dijeron
to eliminate you all.
para eliminaros a todos.
But during my time with you,
Pero durante el tiempo que pasé contigo,
I experienced
Yo experimenté
a family warmth I've never known.
Una calidez familiar que nunca antes había conocido.
That's why I hesitated.
Por eso dudé.
Until I discovered the former Crown Prince's portrait
Hasta que descubrí el retrato del antiguo príncipe heredero
and the ledger.
y el libro mayor.
I realized
Me di cuenta
the day I uncovered the truth
El día que descubrí la verdad
would be your doom.
Sería tu perdición.
But you showed me
Pero tú me lo demostraste.
care and kindness.
cuidado y amabilidad.
It'd make me a monster
Me convertiría en un monstruo
to harm my family.
para dañar a mi familia.
Move!
¡Mover!
Hey, you!
¡Eh, tú!
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
When you married into the Xue family,
Cuando te casaste con un miembro de la familia Xue,
you kept claiming we were one family.
Usted seguía afirmando que éramos una sola familia.
Is this how you treat family?
¿Así es como tratas a tu familia?
Holding such a huge secret in your heart,
Guardar un secreto tan grande en tu corazón,
with no one to confide in.
Sin nadie en quien confiar.
Child,
Niño,
you must've suffered greatly.
Debes haber sufrido mucho.
Since you've been honest with us,
Ya que has sido honesto con nosotros,
then we are truly family.
Entonces sí somos verdadera familia.
Fear not.
No temas.
We can always figure out a solution.
Siempre podemos encontrar una solución.
Exactly.
Exactamente.
At worst,
En el peor de los casos,
just sacrifice another Xue family member.
Simplemente sacrifiquen a otro miembro de la familia Xue.
Father.
Padre.
Who will you sacrifice this time?
¿A quién sacrificarás esta vez?
Dongyang?
¿Dongyang?
Nuannuan?
¿Nanuan?
Grandmother maybe?
¿La abuela, tal vez?
Youshou,
Youshou,
you ingrate!
¡Ingrato!
What do you want
Qué deseas
from us?
¿De nosotros?
I wonder
Me pregunto
when I fell into the water at seven,
cuando me caí al agua a los siete años,
why you didn't save me?
¿Por qué no me salvaste?
(Back then, I accidentally)
(En aquel entonces, accidentalmente)
(pushed that traitor into the water.)
(Empujó a ese traidor al agua.)
(I tried to save him,)
(Intenté salvarlo,)
(and fell in myself.)
(y yo misma caí en él.)
(Yet you focused on rescuing him)
(Sin embargo, te centraste en rescatarlo)
(and ignored me.)
(Y me ignoró.)
(I'm your real son.)
(Soy tu verdadero hijo.)
(Yet you let him)
(Y tú se lo permitiste)
(steal even my name!)
(¡Hasta me roban el nombre!)
All this is fate.
Todo esto es el destino.
Since you stole his jade pendant,
Ya que le robaste su colgante de jade,
from now on,
de aquí en adelante,
it'll belong to you.
Te pertenecerá.
His identity
Su identidad
will be also yours.
También será tuyo.
Just go.
Simplemente vete.
No!
¡No!
Father,
Padre,
don't drive me away!
¡No me hagas ir!
I'll return his jade pendant.
Le devolveré su colgante de jade.
I'll repay him a-thousand-fold.
Le pagaré con creces.
This pains me too,
Esto también me duele.
but...
pero...
Perhaps
Tal vez
this is fate.
Esto es el destino.
I'll send an old subordinate
Enviaré a un antiguo subordinado
to accompany you south.
para acompañarte al sur.
You'll have
Tendrás
protection and provisions.
protección y provisiones.
You want
Quieres
to go to the south with me, right?
¿Vendrás conmigo al sur, verdad?
Now is your chance.
Ahora es tu oportunidad.
No, Father.
No, padre.
Don't drive me away.
No me hagas ir.
I was wrong.
Me equivoqué.
Father.
Padre.
From now on,
De aquí en adelante,
don't call me Father.
No me llames padre.
Take him away.
¡Llévenselo!
Yes.
Sí.
Father!
¡Padre!
Father, no!
¡Padre, no!
Father,
Padre,
I'm your real son!
¡Soy tu verdadero hijo!
All these years,
Todos estos años,
to protect Xue Hexu,
para proteger a Xue Hexu,
you sacrificed me?
¿Me sacrificaste?
Why?
¿Por qué?
Why me?
¿Por qué a mí?
You sent me to the south.
Me enviaste al sur.
I've been alone since childhood,
He estado solo desde la infancia.
yet you still
Sin embargo, todavía
don't know why I treat you like this.
No sé por qué te trato así.
I wonder why you did it to me.
Me pregunto por qué me hiciste esto.
Because of you
Gracias a ti
and your blind loyalty to the late Empress.
y tu ciega lealtad a la difunta Emperatriz.
To protect her son,
Para proteger a su hijo,
Jia Xun.
Jia Xun.
Father,
Padre,
I'm the real Xue Hexu.
Yo soy la verdadera Xue Hexu.
Jia Xun should've lived in hiding,
Jia Xun debería haber vivido escondido.
yet he's living carefree.
Sin embargo, vive despreocupadamente.
While I
Mientras yo
must conceal my identity.
Debo ocultar mi identidad.
I lost my name at seven.
Perdí mi nombre a los siete años.
I've been
He estado
all alone all these years!
¡Sola todos estos años!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You're Hexu?
¿Eres Hexu?
Hexu is not that
Hexu no es eso
rude,
brusco,
and arrogant.
y arrogante.
Dongyang,
Dongyang,
Nuannuan.
Nuan Nuan.
Don't you recognize me?
¿No me reconoces?
I'm Hexu.
Soy Hexu.
We used to
Solíamos
play together when we were kids.
jugábamos juntos cuando éramos niños.
Didn't you two love me most?
¿No me querían ustedes dos más que a nadie?
Take a good look at me.
Mírame bien.
That Xue Hexu is an impostor!
¡Esa Xue Hexu es una impostora!
What?
¿Qué?
You don't believe me?
¿No me crees?
Ask Father then.
Pregúntale entonces a papá.
He swapped me with the fake Xue Hexu
Me cambió por la falsa Xue Hexu.
when I was seven.
cuando tenía siete años.
It made us all to reunite
Nos permitió a todos reunirnos.
in this prison today.
en esta prisión hoy.
This is all
Esto es todo
your fault!
¡Es tu culpa!
It's all your fault,
¡Es todo culpa tuya!
Xue Fugui.
Xue Fugui.
You're my grandson.
Eres mi nieto.
I recognize you.
Te reconozco.
Youshou.
Youshou.
When you came to Xue Mansion to exorcise evil forces,
Cuando llegaste a la Mansión Xue para exorcizar las fuerzas del mal,
you promised to protect the Xue family.
Prometiste proteger a la familia Xue.
Is this how you protect us?
¿Así es como nos protegen?
You told me to wait,
Me dijiste que esperara,
only for our whole family to end up imprisoned!
¡Para que toda nuestra familia acabara encarcelada!
What do you want?
¿Qué deseas?
What do I want?
¿Qué quiero?
Since everyone
Dado que todos
believes I'm the former Crown Prince,
cree que soy el ex príncipe heredero,
fine!
¡bien!
Why shouldn't I play along?
¿Por qué no debería seguirles el juego?
If Emperor Jia Ji can rule,
Si el emperador Jia Ji puede gobernar,
then I, Jia Xun,
Entonces yo, Jia Xun,
can do it too!
¡Yo también puedo hacerlo!
Jia Xun?
¿Jia Xun?
Youshou.
Youshou.
You ingrate!
¡Ingrato!
This is treason!
¡Esto es traición!
This is rebellion!
¡Esto es rebelión!
Father,
Padre,
don't be anxious.
No te preocupes.
Once I become emperor,
Una vez que me convierta en emperador,
I won't have to hide anymore.
Ya no tendré que esconderme.
And our Xue family
Y nuestra familia Xue
won't have to live in fear either.
Tampoco tendrán que vivir con miedo.
I'm doing this for you all.
Lo hago por todos ustedes.
How can this be rebellion?
¿Cómo puede esto ser una rebelión?
So you've been involved all along,
Así que has estado involucrado desde el principio,
hiding your true identity from the start,
ocultar tu verdadera identidad desde el principio,
and using my gratitude towards Young Master?
¿Y usar mi gratitud hacia el Joven Maestro?
You're
Estás
a monster with hands drenched in carnage.
Un monstruo con las manos empapadas de carnicería.
And you fantasize about others fighting for your affection?
¿Y fantaseas con que otros luchen por tu afecto?
Go be a couple with Xue Hexu
Sé pareja con Xue Hexu
in the underworld!
¡En el inframundo!
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin quererlo, alteré el curso del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada llameante delata un fuego similar en tu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪